[说话人1] 大家好 我是演员 佳林各位腾心视频的朋友大家好我是演员小院 演音棚有缘妒 你说这个我你考虑过你自己吗我们俩就两秒不止不止4秒
[说话人1] 八秒八秒天啊,看我們倆稱論了這人關系是人物關於一個私底也差不多對我,對我失落不容易那如果要看的話,就是主演一個扣扁
[说话人2] 你吃得好你被他的母亲吃上了
[说话人2] 哈哈哈哈情侣吧我觉得还是情侣吧
[说话人2] 我觉得不如伟大的母亲我觉得我觉得情侣我觉得我跟乐业演情侣那天打了
[说话人1] 对 我觉得我们俩眼睛的应该没问题喝多了
[说话人2] 那喝多了对肯定喝多了不像简直应该地妹可能最近没给钱啊说了结我对她最近太凶了给我买点签话有可能这就是这种
[说话人2] 我再那种情况下还能够给大家送去一点点安慰一点点这叫上阳的感觉我觉得我们的工作没有白做
[说话人1] 挺幸运的对 挺幸运的一些托天一分工作是的
[说话人2] 就是洪水什么疫情对 耽误大家往前走的这个角落如果在这期间看到短视频或者偶尔翻到我们的
[说话人1] 做片的时候我会大家再担心一分快乐
[说话人2] 我觉得真的是一件事情挺幸运的事嗯感觉比网年统织逃一些在那个时候能做一点事情就已经非常幸运了对
[说话人2] 我們自己的職業可能在一個圈就這麼小但是在這期間可能用努力把這個圈擴大
[说话人1] 只多设立一些给大家送去更多的块
[说话人2] 我们都不目的我记得我那时候看了一个视频就是一个老公送老婆去原罗然后她老婆要去她就在底下
[说话人1] 你是應該要回了
[说话人2] 一天还会老出包着包一年的家我所好
[说话人2] 那段时间看这种视频眼泪也得值不住
[说话人2] 那段時間特別容易感動
[说话人2] 我講完我的片子我就特別開心我希望我的好朋友講完片子我就特別開心
[说话人2] 这个点敷衍啊没有 我觉得这些呢这真的是 你看你拍完电影 我给你发祝福对吧没有 我没有拍过电影
[说话人1] 我今天来了市场后你就离开了咱们去你要是洗
[说话人2] 我觉得一个女孩子真的是
[说话人1] 我挺有男、挺不容易的自己对自己的梦想自己的目标把他完成了我都提的开心我真的非常提的开心
[说话人2] 希望大家能夠走進電影院觀看你好裡歡迎這真的是一個非常好的作品我雖然沒有看見成片但是我非常有信當時就在台上看了這個展聯第一次演這個作品
[说话人1] 小品不知道怎么回事就是结尾出左右你的声音总有吧对对对对
[说话人2] 我還回到19歲
[说话人2] 這樣我就不用拍那麼點
[说话人1] 我其實我也想回到小時候也是十幾歲的事但你對樣的時機十幾歲的時候還上學的對啊 不用不上學十幾歲不上學了然後再
[说话人2] 想一件一件父母年轻轻轻的样子这是小回道期吗
[说话人2] 50年以后吧看一下没有自己的时候这个世界
[说话人2] 哇,唱歌上吧我想回来的话
[说话人1] 看看我归那架的水我阻止它
[说话人2] 你平什么呀你不用去未来念给主持他们呀你不用去未来念给主持他们呀你不用去未来念给主持他们呀那也是啊对呀家伦爆兽
[说话人2] 原彭宝帅原彭首术成功
[说话人2] 整形手术成功哈哈我真的想把脸能不能手术成功
[说话人2] 这不收一件衣服可以弄一弄吗哈哈哈没有你这干嘛呀你开什么玩笑
[说话人2] 再拿在一起就好多了在哪埋啊你真跟谁在一起你也是从小的跟高原人什么的不信任你
[说话人1] 我就又很简单把电影讲好对我真的太简单了就是我就希望家里人就简单看不看很难号吗我觉得不管是多少年以后我没有记得2013对希望好对很难号你将来将来聊天的时候比如说家里面还记得2013点吗2013点对他多事想不起来刚毕业不是我那年就依然就化概括多年以后我问了2020年记得吗会聊很多东西非常难号
[说话人1] 我孩子问我爸爸什么叫越越是我一直我的洗澡的房间越越是大家都排式这种鞋银的为什么排式 挺可爱的嗯感觉很太多鞋中心嗯 越越是哇 那太多了我看他都看我三次个啊我自己也有三次个嘛我是Timer我是那个Timer 放过难的你是对这次的老婆婆吗对 我跟吴亦凡跟沈唐和他看的还是你跟路远的啊因为那段戏 我就越阳特别的